となりのMr.パーフェクト
ソンニュ
私は今…
話を聞け
もう先延ばしにしない
待つと言ったのは
お前への配慮ではなく
言い訳だ
自分にウソをついた
怖くて言えなかった
だから
つまりその…
今度こそ言う
“お前のせいで”
“おかしくなりそうだ”
その意味を言う
俺は
お前が好きだ
熱い
おい　大丈夫か
大丈夫よ
見せろ
何ともない
やけどしてる
平気よ
水ぶくれになるぞ
気をつけろ
だって変なことを言うから
焦ってたんだ
何を…
しっかり冷やさないと
ねえ　なんで
そんなに手が熱いの？
俺は体温が高いんだ
病院に行く？
そこまで ひどくない
傷痕が残ったら困るだろ
別に困らない
覚悟はできてるの
料理人になったら
生傷が絶えない生活になる
やめろとも言えないし
なんで あんたが？
心配だからだ
なぜあんたが私を？
わざわざ聞くなよ
子供の頃から
お前の心配をすることが
俺に課せられた使命だった
お前が外でやらかしてないか
おばさんに叩(たた)かれてないか
ちょっと
ダメ男に
さんざん泣かされたくせに
いつも何かにぶつかって
お前はバンパーカーか
厨房(ちゅうぼう)は凶器と鈍器だらけよ
だからケガが心配だ
食事を取ってるか
そばにはいい人だけ
いてほしいと願う
それが俺の本心だ
だからお前も自分の心の中を
のぞいてみろ
別れて間もないし
彼に会って混乱してるよな
だから猶予をやる
俺はもう答えたけど
お前の答えは待つ
こぼれちゃったな
何を作ってたんだ？
肉だんごスープ
誕生日プレゼントを
引き出しに入れました
“お誕生日おめでとう”
こっちがきれい
“正憲(チョンホン)大学病院”
教授
大切な日だから
早く帰ったのでは？
勘違いしてた
終わったと思ってたのに⸺
まだ残ってた
仕事のことですよね
コードブルー
救命救急科 交通事故
行きましょう
第８話　彼の秘密
泳ぐのは嫌？
水が嫌い？
なんで？
怖いから
息ができないし
真っ暗で
水の底から引っ張られそう
水の中は耳を塞いだ時と
同じ音がする
だから怖がらなくていい
スンヒョは知らないけど
私のほうが先かも
大昔のことで
記憶は定かじゃないけど
不思議なことに
あの時の感覚は今も生々しい
でもスンヒョは…
スンヒョよ
イカれてる
やらかした
俺が急ぎすぎてた？
負担になったかな
いいや
一度 刀を抜いたなら
何か斬らないと
いや
斬ってはダメだったかも
いいや
肝が据わってた
よくやった　本当に偉い
いつまでためらう気だ
あれがベストな告白か？
“おかしく
なりそうだ”？
俺がな
“おかしくなりそうだ”？
俺 マジでイカれそう
明日からどうしよう
クソッ
マジでどうかなりそうだ
いいや　負担じゃない
負担じゃない
負担だった　すごく負担だ
明日 会わなきゃいい
でも無理だよな
おかしくなりそうだ
もう寝たかな
起きてるみたいだ
まいったな
今 何を？
なんで寝ないんだよ
マジでヤバい
やっぱり言うんじゃなかった
なぜ寝ない？
マジか　起きてる
まだ寝てない
眠れなかった
おはよう
よく眠れた？
ええ　熟睡した
何だか疲れた顔してる
眠れなかったの？
仕事してた　コーヒーは？
ううん　今日はお茶を飲む
気に入った？
やっと気づいたのね
ええ　すごく気に入ったわ
私の好みをよく分かってる
似合ってるよ
ありがとう
一生 着けるわ
いつか もっといい
プレゼントをあげる
約束よ　よろしくね
もちろん
とても楽しみにしてる
おかえり
母さんの誕生日に当直？
そうか
忙しくてうっかりしてた
ごめん
気にしないで
誕生日は毎年やってくる
これから誕生会を…
今日はもう寝る
疲れたんだ
目の下にクマができてる
死に神よりひどい
これで止血して
高級品に血が付く
何言ってるんだ
なんでここに来た？
鼻血をネクタイで拭くなんて
早く返さなきゃ
閉め切ってるのに
埃(ほこり)はどこから入ってくるの？
母さん
どうしたの？
投資とかに興味ない？
投資？
ああ
マーケティングの
時代だから⸺
トレーナーも
宣伝が重要なんだ
インスタを？
写真を撮って
アップするＳＮＳ？
テレビで見た
さすが母さんだ
インフルエンサーになったら
国中のお金を引っ張って…
たわ言を
言ってるんじゃないよ
ちょっと
姉さん
ＫＹはやめてください
私より13カ月若いだけでしょ
若いフリして
古い流行語を使うな
老け顔は黙れ
余生は非暴力主義者として
生きたかったのに
朝から何 騒いでるの
詳しいことは また今度
無視して
また たわ言を言ったら
人生を終わらせる
２人ともやめなさい
珍しくＴシャツじゃない
洗濯したの
昨日 洗って干したわよ
いいの
香水も？
私？
ええ　あんたよ
香水をつけるなんて
よく眠れたか？
もちろん
大の字になって
ぐっすり眠れた
俺も枕に頭をつけた瞬間
朝になってた
いびきのせいで鼻が痛い
歯ぎしりしすぎて
顎が痛い
歯ぎしりするの？
そういえば
返すね　ありがとう
血は取れたでしょ
付いたままでも
もっといい物が欲しい？
死んだら
一緒に埋めてもらおうかと
「夕立(ソナギ)」の主人公のつもり？
“偕老(かいろう)同穴”を目指してよ
俺とお前で？
ううん　言い間違えた
ほら　長生きすることよ
何？
無病長寿
不老長寿 共白髪…
間違えた
何かあったはずなの
なんで思い出せないんだろ
例の返事だけど
今度でもいい？
よく悩んで
じっくり考えてみて
そう？
答えに消費期限はないの？
それは…
人生にも限りがあるんだぞ
そうかな？
それじゃ…
品目を決めよう　缶詰は？
種類が多すぎる
黄桃 パイナップル
コーン ハム ツナ
ツブ貝で
消費期限が…
３年？
３年は長すぎる
サンマ缶は？
缶 ステンレス禁止
パックご飯は？
これは６カ月
８カ月
１年
ここは？
あんたの“ゆっくり”は
生鮮品基準なの？
“今度でいい”
“よく悩め”って
時間より思考の深さが重要だ
この中では
乳酸菌飲料が一番 長い
発酵食品だし
牛乳にしよう
なぜ私に聞いたの？
一番 後ろので
オーケー
普通の牛乳 イチゴ牛乳
チョコ バナナ コーヒー
どれがいい？
いない
いつの間に？
じゃあ
この中で一番 短いのにする
“牛乳”
あの…
見てたんですが
何を？
はい？
最低賃金で働きながら
頑張って並べたのに
それをグシャグシャにして
すみません
びっくりした
これは？
差し入れだ
まったく　ひどいヤツだ
俺は牛乳を飲むと腹が下る
缶詰もあるぞ
パイナップルと黄桃は
分かるけど
なぜサンマ缶とツブ貝を？
ダイエット中だからこれ
悪いけど これは俺が
バナナ牛乳ではなく？
これが一番 消費期限が
短いからさ
何？　あの笑顔は
ときめいちゃう
朝っぱらからツブ貝か…
ビールを飲む？
焼酎？
爆弾酒？
体験記を？
週に１本 書きます
最近の流行だけど
毎週 企画を出して
取材して記事を書ける？
異動したいのでは？
映画のヒーローは
二刀流で２つの顔を持つ
僕は一介の小市民ですが
挑戦してみたくて
なぜ急に考えが変わったの？
“干潟マン”という
称号を授かったから
却下しませんよね
自信満々ね
オーケー
第１弾はどこ？
“消防署”
１日救急隊員を？
取材ではなく体験
観察ではなく参加です
救急隊員と一緒に働きます
ええっと　あの…
ご心配なく
迷惑はかけません
意欲だけでは難しいかと
見た感じ 記者さんは
すべり棒で降りたり
重い物を…
持つのも厳しそう
何を？
誤解を解いてます
体力には自信が
社会部は体力勝負です
助けてください
机ではなく現場で
体でいい記事を書きたい
あの　分かったので
起きてください
私が決められることじゃ
ありません
どなたに言えば？
“ヘルン安全センター”
“ヘルン安全センター” いい記事を書いてくださいね
いい記事を書いてくださいね
どうぞよろしくお願いします
何でも相談してくださいね
はい
あそこにいるチョン班長が
サポートします
では
あの唐変木(とうへんぼく)に
取材は無理かと思ったけど
案外 人たらしだったのね
何て？
ええ
はい？
これは？
なんでこんな所に？
何だ？
拭いたはずなのに
なんで汚れてるんだ
まったく
記憶違いか？
何だ？
食材の配達です
朝からご苦労さまです
どうも
大根 キャベツ ニンジン
玉ネギですね
はい
あの…
会ったことが？
最近はドラマが楽しみで
これ 面白い
“国民の初恋”の
チン･ウンスンが出てる
ドラマは見る？
見ない
時間があったら読書する
そうでしょうね
どんな内容？
ロマンスよ　男と女の愛の話
お決まりのやつでしょ
普遍的ってことよ
だから人気がある
笑わせる
まったく
私は好きよ
私も
どんな話？
外国で２人が会う
“ソン君：一度 話を”
ロマンチック
〈技術者と確認し
実現性も含め検討を〉
〈公開前に事前説明会を
開く必要があります〉
〈もしもし？〉
〈もしもし〉
充電が…
充電器 忘れた
どうぞ
俺の充電器 使ってください
すみません　助かります
うるさくないですか？
大丈夫です
どうも
感謝します　お母さん
どんな話をするのか
気になったから来たの
先に注文してください
ケーキもどうぞ
チーズケーキ お好きでしょ
どうして？
お似合いだったのに
なぜ？
すみません
本当に申し訳ありません
浮気じゃないなら
理由は何なの？
２人とも口が堅い
人間関係はヒビが入ると
簡単には直らない
でも親として未練があるのは
妙だからよ
破談になった２人なのに
憎しみが感じられない
一瞬でも
憎んだことはありません
今もソンニュを愛してます
ミスク
何だ？
あの男と何を？
一番 後ろから取った
“消費期限６月29日”
“消費期限６月29日” たった11日？
たった11日？
すみません　失礼しました
おかげで気合が入りました
では授業を始めましょう
はい
うまく保存しないと
新鮮なままでいてくれ
11日後に会おう
驚いた
どうしたの？
店は閉めたの？
お客が来ない？
ソン君になぜ会った？
俺に黙ってるなんて
父親の面目丸潰れだよ
どこまで俺をコケにする気だ
誤解しないで
急に連絡が来て
会おうと言われたの
ヤツは何て？
“愛してる
一緒にアメリカへ帰りたい”
なんて野郎だ
勝手なことを…
まさか…
お前は黙って聞いてたのか？
アメリカに戻るのは賛成よ
ふた言目にはアメリカか
そんなにアメリカが好きかよ
娘を利用する気か
何？
だってそうだろ
本人の気持ちはお構いなしで
娘を自慢の種にしたがる
ええ　私は俗物よ
季節ごとに送られてくる
ブランド物のバッグや
弁護士の娘婿が
誇らしかったのに
破談になって悲しい
ただ…
翼の折れた娘が
私みたいになったら嫌なの
みすぼらしい姿は見たくない
何も知らないくせに　何よ
あの…
一杯やりますか？
気が合いますね
行きましょう
チェさん
チェさんのような成功者には
人生って
こんな風にサクサクですか？
俺の人生は
ジットリしてます
こんな風にネッチョリと
劣等感にまみれてる
無能だから
失敗したんじゃないかと
怖くて何も聞けないんです
妻からは いびられてるし
うちはカサカサです
押したら今にも崩れそう
ところでこの餅は
小麦餅？　それとも米の餅？
これは米の餅です
なぜですか？
小麦餅もうまいけど 俺は…
米の餅が好きでね
なぜ？
米の餅のほうが…
モチモチしてる
でも小麦餅を使う店が
ほとんどです
どうして？
いや　あの…
気になるんですね
米の餅は長く煮ると
食感が変わるし
味がしみ込みづらいんです
どうして？
もともと米の餅は
そういう物なんですよ
なぜ何度も聞くのか…
米の餅はもともと
そういう物なんです
なぜ？
何だと？
真面目に答えてるのに
何度も聞かないでください
このトッポッキは
小麦餅？　それとも米の餅？
まったく　酒癖が悪い
また話が戻る　反復記号かよ
まったく　困ったな
どうして？
やめてください
怖いってば
びっくりした
あら　これは何？
なぜここに？
これ…
あなたが？
それは何だ？
私も初めて見た
私も分からない
待って　壊れたかも
スズラン…
スズラン　スズラン
なんで さっきから
何度も“スズラン”と？
スズラン…
何だよ
歌手のスズラン姉妹ですか？
夜更けの麻浦(マポ)終点
行き先のない夜汽車
スズラン…
歌手のことじゃないのか？
スズランを
はい
その人が好き
“その人”？
いいえ　好きでした
苦労して買ったのに
ギョンジョン
手に入れるのが
大変だったのか
そうか　ギョンジョン
俺が何とかする
この俺が
手に入れてやるよ
ここで待ってろ
スズランを探しに行くぞ
スズランを探す　行くぞ
何やってるのよ
ついに外泊までするなんて
珍しいこともあるのね
皿洗いくらいするよ
お湯で洗ってね
イエス　マダム
これも洗って
皿を洗いながら
この前 途中になった話の
続きだけど
私が洗う
いいから話を聞いて
インフルエンサーになるには
俺を尊敬してくれる
“フォロワー”が必要だ
なぜあんたを尊敬するの？
母さんはさすが冷静だな
それでフォロワーは
お金でも買えるんだけど
数万人いたら食っていける
企業からの協賛も付くかも
200万ウォンしかない
母さん　投資だってば
それじゃ少なすぎる
何よ
クソッ
こっちに来て
何だよ
このバカ
寄生虫より悪質よ
親のスネをかじるだけじゃ
飽き足らないの？
うるさい
言葉に気をつけろ
こっちのセリフよ
バカ言わないで
汗水流して働きなさいよ
母さんがかわいそう
そっちも
俺と似たようなものだろ
何？
もう一度言いな
大概にしなさい
ただでさえ頭が痛いのに
２人はケンカばかり
ドンジンは部屋へ
ムカつく
開き直るの？
あいつに
また だまされる気？
お金はもう渡さないで
私が決める
何言ってるの
甘やかすから つけあがるの
それはあの子…
生まれつき
心臓に穴が空いてたからよ
“手術を避けるため
泣かせるな”
その話は何度も聞いた
手術はせずに済んだ
穴が塞がったなら
厳しくしないと
いつまで甘やかすつもり？
親になれば
私のことが理解できるはずよ
またあの子をかばう
病弱だからって何？
“あと10日”
“今日もいい１日を”
何を？
何でもない　中へ
これを
“あと10日
今日もいい１日を”
チェスンったら
顔文字だ
慣れないことしちゃって
何かいいことでも？
ヒョンジュンさん
温かいうちに渡せる
これは何？
ジャスミン茶
作戦変更だ
最初に戻ることにする
忙しそうだから
待ってたんです
充電器
ありがとうございました
大したことでは
お礼に飲み物でも
ごちそうさせてください
大丈夫です
いいえ
コーヒーを買ってきますね
ここは…
イマイチです
イカ豚炒めは？
嫌い？
いいえ
行きましょう
ジャスミン茶です
なぜこれを？
胃腸に優しいから
コーヒーの飲みすぎですよ
出てます
始めからやり直す
そしたら昔のように
笑いかけてくれるかも
今日はここまでだ　じゃあな
失敗した
フレスコに気に入られるとは
成功では？
だって
コラボが早く終わっちゃう
３回くらいＮＧを食らって
一緒に徹夜するはずが
有能な俺はそうさせない
冗談を言うのね
何かムカつく
私をナメてる？
俺は自ら火の中に入った
言ってただろ
結果は“窯(かま)焚き次第”だと
あなた　まさか…
ソンニュに告白した
ソンニュさんの返事は？
まだ聞いてない
窯の中にいる状態ね
そんな感じだ
ヒビが入ればいい
中で膨張して破裂しちゃえ
今の状態でも
十分 苦しいのに
結局 そうなるのね
だから“男女の友情は
成立しない”と
女だからソンニュと
友達でいられないんじゃない
ソンニュだからだ
ムカつくけど認める
あなたにだまされたとは
思わない
私と付き合ってる時は
いい彼氏だった
昔の私は感情の起伏が
激しかったでしょ
私が落ち込むとあなたは⸺
明るい所へ
連れていってくれた
そんな あなただから
今も忘れられないのかも
私が振られたってこと？
あなたが振られる可能性も
何？
レストランで見た人は
手ごわそうだった
ソンニュさんと
深い仲のようだし
余裕があってセクシーで
大人の雰囲気があった
俺の知らない間に
“セクシー”の通念が
変わった？
それか君の審美眼がないか
不安なのね
まさか
仕事相手として心配になった
窯で割れた時は連絡して
お酒をおごる
やけに否定的だ
マッコリがいい
やけ酒を飲むことはない
先輩に“約束の物を送る”と
伝えて
“ペ･ドンジン”
“ペ･ドンジン” 今夜 会えないかな？
今夜 会えないかな？
“送金先･･
ペ･ドンジン”
処理中です
明細書の発行は？
“いいえ”
カードをどうぞ
忘れ物がないか ご確認を
ありがとうございます
久しぶりね
私は相変わらずよ
いいバイトはないかしら
面白かった
楽しいよね
この前みたいに…
あとで電話する
ここは何ですか？
料理学校です
お手軽な料理教室も
料理？
はい
ダメだ
おじさん　トッポッキ１人前
まいったな
このトッポッキは売れない
たくさんあるのに？
全部 ふやけちゃったから
売れない
ごめんな
分かりました
ごめんな　また来てね
今から作り直しだ
これは あの時の袋だ
何だっけな？
こんな物を入れたっけ？
あなた
何？
ただいま
やあ
なんでここにいるの？
誰もいない？
ドンジンに呼び出されて
待ってるところだ
弟が何の用で？
さあ　“提案がある”と
あいつ 何考えてるの
あんたまで巻き込んで
ドンジンはどうかしてる
何の話だ？
ドンジンが何してるか
知ってる？
母さんの次はチェスンを…
「韓食調理技能士」
何するの？
これは何？
母さん　ひどいよ
持ち物検査みたいなことを
しないで
何なのよ
ひとまず落ち着いて
見てのとおり⸺
料理の本よ
なぜ あんたがこんな本を？
料理がしたいからよ
何？
まずソンニュの話を聞こう
事情もあるし
料理学校に通ってるって
知ってたの？
なんてこと
２人で
グルになってたってことね
ごめん　でも…
チェスンは悪くない
私の夢なの
開き直る気？
だから
うちの店に入り浸ってたのか
こっそり厨房を使おうと？
ごめん
練習したくて
資格を取ったら
話すつもりだった
“資格”？
本気で料理の道に
進みたいのか？
ええ　本気よ
ようやく見つけた私の夢なの
なんてこと
今までの仕事は？
これまでの
勉強やキャリアは？
いい経験で貴重な時間だった
でもね
前と同じ働き方は
もう無理みたい
うちの娘はバカだったんだな
いつも褒められてきたから
つけあがってるようだ
父さん
たった10年
勤められなかった人間が
料理人になれると思うか？
何だ？
雰囲気が殺伐としてる
姉さんが原因？
２人とも私に対してひどい
私だけ基準が違う
なぜ私には厳しいの？
ドンジンはどうだった？
サッカー合宿からは逃亡
楽器をそろえたあげく
音楽の道は挫折
３浪しても大学には行けず
劇団もすぐに挫折して辞めた
昔の話だろ
私がなぜ努力したと思う？
弟のせいで苦労する親を見て
苦労をかけまいと
思ったからよ
なのにドンジンは
今も母さんのことを
苦しめてる
黙れ
いいから
この子だけ特別扱いで
私は試行錯誤も許されない
なぜ私はやりたいことが
できないの？
そうだな
ソンニュ　したいことをしろ
でも料理はダメだ
今は楽しいだろう
きれいな店で自分の料理に
舌鼓を打つ⸺
お客を想像する
俺もそうだった
だから許さない
俺が通った道だから反対だ
おい
待てよ
自分だけ被害者ヅラするな
俺もお前のせいでさんざんだ
ムカつく　被害者ぶるなよ
付いてこないで
来いよ
いい場所を知ってるね
人を元気づけたい
時のために調べておいた
テヒさんと来たのね
彼女の話はするな
だけど
お互いの過去を知ってても
特に有利なように思えない
ねえ　花を見て
白くてポップコーンみたい
お前は
花が食べ物に見えるんだな
キャラメルを絡めて
食べたくなる
なんて名前かな？
“アワ飯の木”の仲間
“白ご飯の木”
米粒みたいな花だろ
ええ
お米みたいな名前の木の
仲間なのね
お前って小さいな
癒やされたかな？
ただ恥ずかしい
あんたには
いつも恥をさらしてる
お前の黒歴史は
把握してるし…
これも有利とは言えないな
ムカつく
長年 心にたまった澱(おり)を
吐き出したらどんなに
楽になるだろうと思ってた
でも逆に気まずい
分かる
親も完璧ではないから
子に過ちを犯すことも
でも親を責めたら
罪悪感が募るだけ
そのとおりよ
なぜ分かるの？　経験ある？
いいや
あんたの家が羨ましい
あんたの両親は教養があるし
理性的でしょ
それに あんたには
アホな弟がいない
それが羨ましい
あいつは最低なの
料理の練習 どうしよう
うちの会社
社員が退勤したあとに使え
今週は地方出張だと
さすがにそれは申し訳ない
俺は代表だぞ
権力の味を知ったのね
代表だからってダメ
やめとく？
使いたい
１回だけ
私からじゃなく
あんたからの提案ね
何も言ってない
そうね
いい眺めね
やっぱり
ポップコーンに似てる
12時過ぎた
あと９日だ
一緒に行こう
“ヘルン安全センター”
“ヘルン安全センター” カンです
お世話になります
歓迎します
ゆうべは眠れませんでした
なぜなら
ときめいて
写真に備えて
美肌パックしました
まったく
遊びじゃない
普段と同じように
真剣な姿を見せろ
はい
全員 命懸けで働いてると
ご理解を
はい　胸に刻みます
今の言葉は
押しつけがましかったかも
ヨン班長は根はいい人です
使命感も強いし
そんな感じがします
では行きましょう
はい
このロッカーを
使ってください
はい
基本装備は
ヘルメット 防火服
カメラなどです
カメラは
ベストに着けてください
次！
出動指令が下ったら
これに乗って現場へ
見本を見せます
乗り方はこう
救急バッグの説明をします
バイタルバッグです
バイタル
大きいのは外傷用
あとこれが心停止用
これが輸液用
１つずつ説明します
救急出動
城北(ソンブク)区ポウン洞15-３
ヘルメット…
ワラビのナムルもある
とてもおいしそう
最高ね
食べて
あなたは？
すぐ出ないと
“ありがとう”と
子供も大人になったし
潮時だ
人生の重要な決断だ
この提案を考えてほしい
救急隊員です
ここです
患者は？
腰を痛めたのか動けなくて
木の剪定(せんてい)中 落下を
蜂の巣があったようです
蜂用の防護服を？
いえ　時間がないし
患者も危ない
スズメバチじゃないので
大丈夫
早くここへ
動かないでください
患者が無事でよかった
はい
でも記者さんの顔は
大丈夫じゃなさそうです
全然 痛くありません
危ない場合は
無理しないでいいのに
なぜ一緒に救助を？
一心同体　同じチームです
何を言うんです
治療を受けてください
いいえ　予定どおりいきます
そんな顔じゃ
救助は無理ですよ
モウムさんこそ
刺されまくってます
なぜ急に名前を？
“救急隊員さん”だと堅いし
何と呼べば…
チョン班長
コンシン洞の通報の件
我々が出動を
行こう
はい
行きましょ
チョン班長
エレベーターがありません
我々には脚がある
急いで
行こう
こっちです
患者さん
動けませんよね
はい
一緒に搬送を
記者さん　頑張れ
はい
ゆっくり確実に
救急隊です
通報者で？
食事は？
エビです　聞いてなくて…
酸素ボンベを
先にそれを
患者さん　失礼
脈拍を
先生
アナフィラキシーのようです
エピネフリン 生理食塩水を
注射を
はい
では注射しますね
腕を押さえて
左袖をめくってください
血管は見えますか？
見えません
建築家さんが改修まで
請け負ってくださるとは
最近はボーダレスなんです
映画館は心ときめく所なので
面白そうです
ときめきにあふれ
多彩な体験ができる空間に
ありがたいです
映画館がお好きなようですね
思い出があるので
思い出？
初めて見たのが
「トイ･ストーリー」
子供の頃 親御さんと
ご覧になったとか？
いいえ
大好きな友達と一緒に
“ポップコーン”
従業員用の部屋も
見ていいですか？
もちろんです
どうぞ
今日 これから
料理の練習を？
本当に行っても大丈夫？
ミョンウ兄貴に話しておいた
なら行くね
あとでな
なぜその人と一緒？
なぜかというと…
料理学校の前で
待ってたんです
それはストーカー行為では？
警察署に通報するべきかな
ストーカーじゃない
建築事務所で相談したくて
ソンニュさんとチェ代表が
お客様を連れてきた
どうぞ中へお入りください
どういうこと？
一体 どんな話を？
空腹なのに胃もたれが
つまり一戸建てを建てたい？
はい
最近 両親が引退し
帰国を検討中なんです
加平(カピョン)に土地があって
別荘のように
行き来できる家が欲しいと
いいですね
すばらしいアイデアだよな
親御さんが安心できる老後を
ぜひ提供したいです
予算や竣工計画などは
もうお考えに？
とりあえず
来年くらいの計画を
考えてます
ちょっと失礼
ヘラン
ゴキブリが？
殺せばいいだろ
何？
分かった　俺がすぐ行く
奥さんからか
ロヒが殺虫剤をなめたとか
何？　緊急事態だ
今は大丈夫だけど
心配だから帰るよ
すみません
あとはチェにご相談ください
急がないと
すみません
あとで連絡を
分かった
申し訳ないです
ヒョンジュンさん
建築相談は口実？
“かこつけた”というか
親の件は本当です
そうですか
しかし残念ながら
俺は請け負う気はないです
ソンニュから実力派だと
聞いてたのに残念です
その名前を出すのも
姿を現すのもおやめに
２人はもう終わった仲です
いいえ　終わってません
簡単に
終わるような関係じゃない
それは一方的な主張です
そのうち分かります
ソンニュと俺が恋人として
どんな関係だったか
過去はどうでもいいし
彼女の言葉だけを信じます
それは純粋に
友達として信じると？
まさか
練習はどう？
待たせたな
もうお帰りでは？
ソンニュと帰ります
無断侵入と不法占拠と
見なしますよ
俺は弁護士ですよ
ここは俺の会社です
２人ともあっちへ行って
邪魔なんだけど
おとなしくしてる
見るだけだ
２人とも座っててくれたら
ありがたいんだけど
２人とも
ありがとう
居座る気ですか？
特に予定はないので
手料理を食べてから帰ります
これは純粋な疑問ですが
もともと そんな性格で？
ソンニュは
気に入ってくれました
目標意識がはっきりしてる
どれくらい待てばいい？
腹ペコ？
肉だんごを焼いて
スープに入れるだけよ
ゆっくりでいい　待ってる
ゆっくりで
そういや いい匂いだな
この香ばしい匂いは
キャラメリゼかな
私の料理の匂いじゃない
何の匂い？
お前にあげようと買ってきた
ポップコーンだ
この前 食べたがってただろ
冷めたけど…
いいよ　腹ぺこで
食べるな
こんなの食うな
何するんです
人聞き悪い
トランス脂肪酸はよくない
これよ
魅惑の甘じょっぱさ
昔 「トイ･ストーリー」を
見たよな
セリフも覚えてる
“無限の彼方へ
さあ行こう”
覚えてる？
もちろん
私のだからね
どうぞ
お疲れさま
どうも
大丈夫？
はい
今にも倒れそう
体力自慢はウソですね
班長たちの体力がすごすぎる
やだ
なんと　顔が大変なことに
蜂に刺されて
大変でしたね
猛暑じゃないだけマシだ
汗で濡(ぬ)れたパンツが乾くのを
経験しないと
一番 暑い時期にまた来ます
昼飯は？
まずは着替えて
夕飯を食べよう
はい
では
何を？
“コバン食堂”
召し上がれ
お世話さまです
肉が軟らかくておいしいです
常連の店に連れてきたのは
心を開いたからですよ
ニンニクダレがオススメ
どうも
青菜キムチも蜜の味ですよ
蜜は蜂を思い出すので
結構です
我々は
食事する暇もなく働いてます
トイレに行く時間も
ないですよね
だから我々の職業病は
膀胱(ぼうこう)炎です
この前 チョン班長も
膀胱炎に…
これでも
食べて
まだ食べてる
他に苦労は？
聞かせてください
普段は
クラシックを聴かなくなった
なるほど
出動の際にクラシックが
流れるようになってから
聴くと心臓に負担が
書店のトイレの個室にいたら
心停止の音楽が流れて
ズボンもはかず出ようかと
モーツァルト
そうなんですね
だから職業病の中に
不整脈もある
ストレスのせいで
ストレス解消法は？
恋愛です
そう言いたいものですが
今 １人です
人と会う時間は？
時間は作らないと
我々は生活圏が狭いから
職場恋愛が多い
職場恋愛か
経験がおありで？
俺は職場結婚だ
出会ったのは消防学校
チョン班長は？
興味ないです
チョン班長は
ヒーローが大好きで
現実の男性に興味がない
いいや　あれは例外だ
道を空けた…
干潟マン？
干潟マン
ナンバーを見忘れた
チョン班長の心を動かすには
インパクトが…
肉は熱々を食べて
熱い
パク班長にばかりズルい
俺もひと口
すみません
飲みましょう
はい
なぜ２人分？
この人にも？
味見する人は多いほうがいい
まずい時は正直に言っても？
成長するためだからな
たかが試食なのに
大げさに語るんですね
俺たちはお互いを
刺激し合う間柄だった
食べなくていい
いただきます
うまいな
大丈夫か？
ソンニュ
具合が悪い？
おなかが
どこがどう痛い？
どんな症状だ？　立てる？
ダメだ　病院へ行こう
俺と行こう
ヒョンジュンさん　支えて
俺にもたれろ
腹痛はひどいですか？
いつから痛みます？
症状の説明を
３年前
アメリカで手術を受けました
すみません　これ…
ペ･ソンニュさんの
医療記録です
担当医にお渡しを
どんな手術？
胃がん
ステージ２で
胃の７割を切除しました
抗がん剤治療を
彼の秘密
彼女の秘密
となりのMr.パーフェクト
ソンニュは俺にとって
女です
あんたが今
どんな気分なのか…
俺とソンニュの間に
括弧があって
ソン･ヒョンジュンが
隠れてるのが
腹立たしい
失敗しないよう
王道を歩んでほしい
ヒョンジュンさんに
プロポーズされた
お前…
どうして俺に黙ってた
俺はその程度の存在か？
友達としても？
日本語字幕　鯉渕 友美